Задание 11.  

Напишите простенькую регистрацию. Нужно чтобы значения из двух полей записались в таблицу users. Таблица users должна быть такой структуры: id(int), email(varchar255), password(varchar255)

Если введеный эл адрес уже существует в базе, должно выйти соответствующее сообщение. Если обновить страницу, сообщение должно исчезнуть.

Пароль должен храниться в базе в виде хэша. Для этого используйте функцию password_hash($password)

Задание должно быть выполенено с использованием отдельного файла — обработчика формы. Назовите файл task_11_handler.php

Для выполнения задания, скачайте файл верстки по ссылке ниже. Далее добавьте его в папку со стилями и картинками которые у вас уже есть
