Задание 14.  

Напишите простенькую авторизацию. 

Подумайте, как можно выполнить проверку. А проверки у нас такие:

1. Есть ли вообще такой человек с этим эл адресом. Если нет, то выводим сообщение: Неверный логин или пароль.

2. Если есть, то подходит ли пароль. Так как у нас хранится хэш, нам нужно проверить введенный пароль относительного этого хеша. Для этого используйте функцию password_verify($password, $hash)

Только после этого, как удостоверимся что такой пользователь имеется, и его пароль введен верно, мы можем авторизовать пользователя. То есть, записать данные пользователя в сессию.

Логин пользователя, это запись его данных в сессию, чтобы они были доступны на всех страница сайта.

Не пытайтесь сразу проверять пару эл адреса и пароля(SELECT * FROM users WHERE email=$email AND password=$password). Это не сработает, ведь введеный пароль и хэш — две разные строки, даже если пароль будет правильный.

Задание должно быть выполенено с использованием отдельного файла — обработчика формы. Назовите файл task_14_handler.php

Для выполнения задания, скачайте файл верстки по ссылке ниже. Далее добавьте его в папку со стилями и картинками которые у вас уже есть



Задание 14_1.  

Дополнение к предыдущему заданию. Напишите функцию Выйти из системы.

Для этого, нужно просто удалить сессию и вернуть пользователя на страницу формы авторизации.

Задание должно быть выполенено с использованием отдельного файла — обработчика формы. Назовите файл task_14_1_handler.php