Задание 12.  

Упражнение на тему сессий — $_SESSION. Пусть данные введенные в  форму, отобразятся в синем блоке. Но при этом, чтобы они после перезагрузки страницы не удалялись.

Это упражнение схоже с флеш сообщением, только еще проще. Удалять сессию не нужно.

Задание должно быть выполенено с использованием отдельного файла — обработчика формы. Назовите файл task_12_handler.php

Для выполнения задания, скачайте файл верстки по ссылке ниже. Далее добавьте его в папку со стилями и картинками которые у вас уже есть
