Задание с 1 по 10

Задание 1. Сформировать массив элементов. Вывести при помощи цикла foreach;

Задание 2. Сформировать массив элементов. Вывести при помощи цикла foreach;

Задание 3. Сформировать массив элементов. Вывести при помощи цикла foreach.
Дополнительные пояснения. Обратите внимание, что последний элемент не является ссылкой;

Задание 4. Сформировать массив элементов. Вывести при помощи цикла foreach.
Дополнительные пояснения. При формирования массива берите все что формирует элемент: атрибуты тегов, значения стилей и др.;

Задание 5. Сформировать массив элементов. Вывести при помощи цикла foreach;

Задание 6. Дополнение к заданию 5.
Представим, что два пользователя были забанены. Внесите изменения в результат предыдущего задания и доработайте задание;

Задание 7. Дополнение к заданию 6.
Реализуйте то же самое задание, но при помощи базы данных.
Дополнительные пояснения. Нужно просто перенести сформированный массив в таблицу. А затем вывести эти данные как прежде;

Задание 8. Сфомируйте таблицу в базе данных и выведите данные при помощи цикла.
Дополнительные пояснения. Также, нужно доработать ссылки. То есть при клике мы должны попадать на страницу show.php?id=5, где 5 это значение поля id. И так для каждого элемента.
То же самое касательно ссылок Изменить и Удалить;

Задание 9. Напишите скрипт, который запишет данные из поля Text в таблицу Базы данных;

Задание 10. Дополнение к заданию 9.
Если введенное значение уже присутствует в таблице, то вернуть пользователя назад и вывести соответствующее сообщение.
